♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 16 =
En realidad, vine aquí hace unos días.
Cuando vi esta casa,
me puse
comprende tu persistencia.
Ambos tenemos a alguien en nuestro corazón
que no pueden ser olvidados.
Con el paso del tiempo,
se convierten en especiales para nosotros
igual que esta casa.
Tan cristalino,
y tan perfecto.
La gente de nuestra profesión tiende a sugerir
los clientes conservan sus viejas casas.
Porque bajo un mantenimiento cuidadoso,
pueden tener
un encanto nostálgico y elegante.
Y mostrar que tienes buen gusto.
Pero, Dr. Qin, si quieres
para construir una casa nueva,
tienes que demoler la vieja primero.
De otra forma, me temo que la nueva casa
construiste encima de la vieja
podría derrumbarse.
Soy médico.
No entiendo
tus términos arquitectónicos.
Sin embargo, para nosotros,
apreciar el presente
es lo más importante.
Está bien, lo entiendo.
Sr. Yang, el Comité ADA
ha enviado una invitación.
El organizador quiere invitarte
para ser la presentadora de premios este año.
Parece que Su está en la lista
de participantes. ¿Qué crees?
¿Cuándo es la ceremonia de premios?
En aproximadamente medio mes.
Media mes.
Solo conviene en ello primero.
Y luego seguir
en el progreso de Su en la competencia.
Pero han dejado claro
que no cooperarán con nosotros.
La última vez que fuimos,
un diseñador novel
nos dio una tarjeta de visita.
- Su nombre es...
- Tian Mei.
Entiendo, señor. Iré a hablar con ella.
No es necesario.
Iré yo mismo.
Está bien.
Hola, Dr. Qin.
Dr. Qin.
Estás aquí.
Has configurado todo.
Parece mucho mejor que
que en el programa.
Tienes mucho talento.
Aprendí de ti.
Está bien, vamos a movernos.
Claro.
Está bien.
Gracias por tu duro trabajo.
No es trabajo duro.
Tus círculos oscuros son bastante pesados.
¿No dormiste bien?
No. Trabajé anoche.
Has estado ocupado con la casa
y tu trabajo estos días.
Debes estar agotado.
Duerme bien esta noche, ¿okey?
Muy bien. Una vez que
termino de filmar, me iré a la cama.
¿Dónde vamos a disparar más tarde?
Dispararemos dentro primero,
luego salir más tarde.
La luz será buena entonces.
No puedo vivir sin ti.
Me diste un gran favor de nuevo.
Entonces, ¿cómo planeas darme las gracias?
¿Cómo quieres que me dé las gracias?
¿No dijiste que
presentarme a alguien fiable?
Déjame ver la foto.
Necesito preguntarle si está de acuerdo primero.
¿Así que aún no lo sabe?
¿No dijiste hablar de ello
después de estos días ocupados?
Así que no se lo he dicho.
Lo tuve en cuenta más tarde.
Creo que es mejor hacerlo
lo antes posible.
De lo contrario, podría cambiar
mi mente en unos días.
Está bien, se lo pediré más tarde.
Lo siento. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ten cuidado.
Dr. Qin.
Ying me dijo
sobre tus sentimientos por Huixuan.
¡No!
¿Tienes tanto miedo de que ella descubra?
No te lo ocultaré.
Intenté antes,
pero todos los intentos fallaron.
Me temo que ni siquiera seremos capaces
seguir siendo amigos
si no le gusto.
Desde mi experiencia,
si quieres a alguien, hazlo saber.
Incluso si te rechazan,
al menos no tendrás ningún pesar.
Eso parece cierto.
Está bien, iré a decírselo.
Yo mismo lo diré.
Lo diré yo mismo más tarde.
(Firma de Diseño de SU Interior)
¡Hola
tian Mei, te enviaré
una serie de fotos que acabamos de tomar.
Por favor, seleccione las apropiadas
y editarlas.
Está bien. Entiendo. Envíenlos.
(Yang Zhengwen)
(¿Estás libre esta noche?)
(Quiero hablar contigo.)
(Sí, Sr. Yang. Por favor, hágamelo saber
después de fijar el lugar y el tiempo.)
Vidrio, luz solar y flores.
Qué gran tema has elegido.
Las flores las hacen parecer vivas, ¿no?
¿Deberíamos darles algo de agua?
Sí, de otra manera, se secarán.
¿Por qué no hay agua?
Acabo de llegar.
Tal vez olvidé pagar la factura del agua.
A menudo lo olvido también.
Paga en tu teléfono.
Es muy conveniente.
Está bien.
Una vez pagado, el agua
regresa muy rápidamente.
Puede que no sea tan rápido en nuestra zona.
¿En serio?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
Esta...
Dr. Qin, el poder está fuera.
Lo siento, podría haberme olvidado
pagar la factura de electricidad también.
Y sin electricidad,
cómo operarás las luces?
Eso está bien. La luz natural
es suficiente. Vayamos fuera.
Está bien.
Vamos a mover estos fuera.
♪ Quiero abrazar
y recuerda cada día ♪
♪ Espera tu cara ♪
♪ Que refrescante.
En el desierto o por el mar ♪
♪ Mientras se conozcan nuestras miradas ♪
♪ Quiero perseguir la felicidad,
inicia una aventura ♪
♪ Y cumple nuestros deseos ♪
♪ de desconocidos a estar cerca ♪
♪ Juntos hasta el infinito ♪
¿Qué piensas de la comida aquí?
Es delicioso. Gracias
por darme tratamiento a una comida.
Sr. Yang, debe tener
algo que decirme, ¿verdad?
Sí, hay un pequeño asunto.
Aquí está la cosa.
Nuestro grupo está trabajando
en un proyecto de jardín de navegación.
Pero hay un obstinado dueño de casa
que se niega a moverse de todos modos,
haciendo un gran dolor de cabeza.
Me gustaría oír
las opiniones de otros.
Es por eso que te he invitado a comer.
"¿Un propietario obstinado
quién se niega a mudarse de todos modos?
Significa que el método actual
no funciona con él.
La forma más simple y efectiva
es esperarlo.
¿Espera?
Piénsalo.
Ahora quiere quedarse parado por el tiempo.
Pero puedes hacerle lo mismo.
En la superficie, parece que
ambos estás perdiendo el tiempo.
Pero en realidad, es una prueba.
Una vez averiguado
sus verdaderas necesidades o debilidad,
puedes bajarlo directamente.
Después de todo, todos
tiene sus debilidades.
Ves las cosas de forma diferente a los demás.
Gracias de antemano.
Es bienvenido, Sr. Yang.
Por cierto,
con qué has estado ocupado recientemente?
Nuestro estudio ha estado ocupado
con la competencia ADA.
Usarás la casa de cristal
como entrada, ¿verdad?
¿Cómo lo sabían?
No es difícil adivinar.
El diseño es tan singular,
y es tan popular.
Si fuera yo, yo también lo eligiría.
Sí, todos creemos que
ying está obligado a ganar el premio.
Es una pena.
En realidad, nuestro grupo
siempre ha estado muy agradecido
de tu estudio.
Como nuestro proyecto de Jardín Marítimo.
Es en realidad uno
de los mayores proyectos
que nuestra empresa
ha invertido en los últimos años.
Vamos a construirlo
en un punto de referencia por el mar,
pero ahora no podemos cooperar
con tu estudio.
Es realmente una pena.
Sr. Yang,
en realidad, no es totalmente imposible.
Puedo hablar con Ying.
¿En serio?
¿Podría enviarme
un perfil de proyecto?
Claro. Es genial.
Dejaré a mi asistente hacerlo pronto.
Está bien. Espero tener
una agradable cooperación con usted.
Brindemos nuestra cooperación por adelantado.
(Garden Road No.)
Sí.
Ven.
Tomé un caso ayer.
Creo que es bastante bueno.
Por favor, mira.
¿Qué crees?
¿Quién envió este caso?
Tiandi Building Materials Corp.
Creo que es un proyecto bastante grande.
Llevarla será beneficioso
a nuestro estudio.
¿Esta es parte de su área de desarrollo?
Correcto. Dijeron que querían convertirlo
un edificio histórico junto al mar.
Esta es una oportunidad rara.
¿Van a
para demoler la casa de vidrio?
Demoliendo la casa de vidrio?
Bahía de Qingya.
Es donde está ubicada la casa de cristal.
Lo siento, Ying.
Voy a pedir más detalles
está bien, puedes salir.
Está bien.
(Sr. Li)
Hay una llamada.
Lo respondo.
¿Por qué no hay agua?
Acabo de llegar.
¿Qué está pasando?
Dr. Qin, el poder está fuera.
Lo siento, podría haberme olvidado
pagar la factura de electricidad también.
Señorita Su, ¿necesita algo?
¿Está aquí Yang Zhengwen?
Espere un momento, por favor.
Sr. Yang.
Deberíamos colocar el jardín de navegación
donde está la casa de cristal.
Sí, esa zona cumple las condiciones
para construir el Jardín de visión marina.
Realmente no necesitamos
ir lejos a otros lugares.
Y sin importar el coste
o rendimiento esperado,
esa zona ofrece ahora
ventajas sin par.
Lo sé, pero sigo
sigue mi decisión.
¿Vamos a encontrar otras zonas costeras?
Sr. Yang, esto guarda relación
con los intereses del grupo.
¿Tú solo tienes la última palabra?
Esta es mi decisión.
Voy a explicar a la junta
si hay algún problema, ¿de acuerdo?
La persona encargada de esa zona
ha indicado claramente
cooperarán plenamente con nosotros.
También es bueno para nosotros.
Nunca dije que
antes de que se decidiera la zona de desarrollo,
no se permitió ninguna demolición,
por no hablar de la demolición forzada?
Pero anteriormente...
No hay más.
Bien, ¿qué tal
te dejo sentarse en mi lugar?
Hola, Qin.
Sr. Li, todavía no hay electricidad ni agua.
No te preocupes todavía.
Lo manejaré por ti ahora mismo.
Está bien, date prisa. Por favor.
¡Abrid la puerta!
¡Vamos!
¿Qué están haciendo aquí?
Encargado por la administración de la propiedad,
estamos aquí para moverlo.
No se me notificó.
Pueden darles la pena,
pero este lugar se debe reclamar hoy.
Empecemos, chicos.
Déjame hacer una llamada primero.
¿Qué llamada telefónica?
Deja paso.
Vamos a entrar
detente.
Detente.
Tenemos un aviso.
No se mueva por ahora.
Vamos, chicos.
¿Qué está pasando?
- Deja.
- Sal, chicos.
Lamento mantenerte esperando.
Recientemente, se han
demasiadas reuniones.
¿Demolirás la casa de cristal?
El proyecto de Seaview Garden
es muy importante para nuestro grupo.
El lugar donde está la casa de cristal
es una ubicación muy buena.
Todos los accionistas unánimemente creen que
que es mejor para nosotros desarrollarnos allí.
Entonces, ¿por qué acabas de oponerse?
Es bastante normal.
A menudo me opongo a las opiniones durante las reuniones.
Ellos tienen sus ideas.
Tengo mis preocupaciones.
¿Qué? ¿Crees que lo hice por ti?
Me conoces.
Nunca dejé que las emociones
interceder en el camino al trabajar.
Eso es cierto.
Escuché que esta vez,
el Comité ADA
ha invitado a su estudio
a participar en la competencia.
Felicitaciones.
Es solo una invitación.
Eso también indica que tu estudio
ha recibido su reconocimiento.
En realidad, no quiero que
sentir mucha aversión a cooperar
con Tiandi Building Materials Corp
debido a nuestra relación.
Porque si ese es el caso,
será una gran pérdida
para nosotros y para ti.
En fin,
esta vez salvaste la casa de cristal.
Se lo debo.
Nunca me has dado nada.
Adelante con tu negocio.
Me voy.
(Sr. Yang, estás planeando
demoler la casa de cristal, ¿verdad?)
(Ying acaba de averiguarlo
y está muy enojada. Se acaba de ir.)
Hola, ¿dónde estás?
Estoy en la casa de cristal.
Estoy en camino allí.
Estás aquí. Acabo de terminar
cocinar. Comamos.
Siente.
Come.
Déjame alimentarte con un ala de pollo.
¿Por qué no me dijiste
sobre la demolición de la casa?
Ya sabes.
El proyecto de los jardines náuticos
es conocido por muchos en la industria.
¿Cómo podía no saberlo?
No quería distraerte.
Tienes una competencia.
No te preocupes.
Puedo manejarlo.
Come.
Prueba el huevo.
Date prisa.
Dale un intento.
Hace calor.
¿Está bien?
La mejor sopa del mundo.
Lo sabía.
Come tu comida.
Sr. Yang, este es tu horario
para la próxima semana.
Como siempre, la fecha de la ceremonia de entrega de premios ADA
está casi listo.
Tu traje podría necesitar
que se arregle de antemano.
Ustedes solo deciden por mí.
Sí.
Por cierto, no es el aniversario
de la muerte de Mi Su pronto?
Sí.
Eso será interesante.
Dígale al comité ADA
los patrocinaremos exclusivamente,
pero hay una condición.
Finalmente termino
con la competencia.
¿Qué...?
(Escora)
(¿Qué estás haciendo?)
(Luchar con esfuerzo para ganar)
(Viendo un partido.)
(Escrato)
Yo también. Que UFC gane una cuarta.
Qué coincidencia.
(Pelea duro para ganar)
(Lo estoy viendo también.)
(Escora)
Es tan relajante verlo después del trabajo.
Además,
tienes
toma una lata de cerveza fría
y pon tus piernas en el sofá.
Esa es la forma de enfriarse.
(Luchar duro para ganar)
(¡Geez! ¿Cómo sabes lo que estoy haciendo?)
(¿Instalaste una cámara en mi casa?)
(Escora)
Porque puedo leer mentes.
¿Él puede leer mentes?
(Luchar duro para ganar)
(Adivina cómo me veo.)
¿No es una pregunta fácil?
(Escora)
Supongo que
eres
pelo corto
con grandes ojos
y un puente de nariz alta.
Y te ríes
fuerte.
Un escritor una vez dijo
que si quieres ser encantador,
recuerde siempre
ser un poco misterioso.
Ser un poco misterioso.
(Oh, no.)
(¿Me voy a enamorar?)
¿Por qué demonios quieres
conocerte tan temprano en la mañana?
¿Y por qué tan alegre?
Dime. ¿Cuáles son las buenas noticias?
¿No podría ser
porque estoy feliz de verte?
Estás aquí para pedirme que establezca
una fecha ciega para ti, ¿verdad?
Tiene que ver con la fecha ciega.
Pero dejemos eso a un lado por ahora.
He encontrado
alguien bueno solo.
¿Quién es?
¿Recuerdas
ese amigo electrónico que te dije?
La que dijiste
has tenido grandes conversaciones con?
Sí. Me he dado cuenta de que no solo
tenemos grandes conversaciones,
pero también tengo la sensación
que realmente me entiende.
¿Te entiende? ¿De qué manera?
Es solo que he encontrado
que cumple todos mis criterios,
y además, compartimos
muchos intereses y aficiones comunes.
Especialmente,
sabe mucho sobre diseño de casas.
Entonces, vas a tener una cita a ciegas
con el llamado escrato?
Creo que en lugar de perder mi tiempo
en una persona desconocida,
podría encontrar a alguien
realmente me interesa.
Es cierto,
pero...
Pero es un poco misterioso.
No estoy seguro de si puedo
haz que él me conozca.
¿De verdad quieres ir tan rápido?
Ni siquiera sabes cómo se ve.
Es exactamente por eso que necesito conocerlo.
Escúchame.
Reunirse cara a cara
es la mejor forma de estudiar a una persona.
Si lo consigo esta vez,
me bendecirás?
Claro que sí.
Así que lo estoy pidiendo que salga.
Lo haré realmente.
(¿No va a
comenzar una relación en línea?)
(¿Y Mingshi?)
Vendedores.
(Luchar duro para ganar)
(Es agradable charlar contigo,)
(así que no puedo evitar sentir curiosidad)
(Sobre cómo te ves
en el mundo real.)
(Sr. Scrat,)
(cuidado de verme en persona?)
Reunirse conmigo.
Mete?
Buenos días, Ying.
Mingshi, ven conmigo.
Tu horario es perfecto. Apenas estaba
para discutir algo contigo.
Déjame hablar primero.
Du Huixuan ha
hecho una amiga en línea, llamada Scrat.
Parece estar realmente en él.
Está muerta
en preguntarle en una cita.
Y ese tipo la conoce bien.
Has conocido a un rival formidable esta vez.
Sí, de hecho, soy escrato.
¿Eres escrato?
¿Esa amiga?
Sí, soy el
con quien Huixuan estaba a punto de reunirse.
La última vez lo hice detrás de ella.
¿No te has dado cuenta?
No es de extrañar.
Así que no es de extrañar que el amigo electrónico
dijo que le gustaba la avellanas.
Y la conoce bien.
Así que eres tú.
Soy yo.
Claro, Ying. Huixuan me envió un mensaje.
¿Qué debería responder?
¿Le quieres ver?
Claro que sí, pero...
Pero, ¿qué?
Has estado enamorado durante tanto tiempo.
¿Cuántos años has esperado
para esta oportunidad?
¿Por qué dudas?
Le enviaré un mensaje ahora.
Adelante. Envíalo.
(Final asombroso de Diseño de Casa
de la serie de apartamentos de visto de mar)
(Escora)
(Veamos en este restaurante a las 5 PM.)
Él estuvo de acuerdo.
(Luchar duro para ganar)
(Está bien.)
Ella dijo que estaba bien.
Déjame ver. Esto es correcto.
(Huixuan)
Hola, Xuan.
Oye, Su. Scat estuvo de acuerdo en conocerte.
Y es hoy.
¿De verdad? Entonces tienes que prepararse bien.
No te preocupes. Espera mis buenas noticias.
Muy bien, entonces ve a buscarlo.
Te amo.
Ve a buscarlo.
Debo ganar.
(Luchar duro para ganar)
(Aquí estoy.)
(Escora)
(Voy.)
Estás aquí. Llegas tarde.
¿Qué bebida te gustaría?
Café, entonces.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Qué estás filmando? Muéstrame.
No grabé nada.
¿Qué te pasa? Nosy.
Detente allí.
Te tomó fotos.
¡Secuestro!
¡Alto!
¿Qué pasa, Huixuan?
Ayúdenme a atrapar a ese rascal.
¿Un bribón?
- ¡Alto!
- ¡Parad!
Huixuan, ten cuidado.
Cuida a dónde vas.
Para.
¿Estás ciega?
¿Qué está pasando?
Discúlpeme, adelante.
¿Estás bien, Huixuan?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Estoy bien. Espérame. Lo atraparé.
No lo persigue.
Dejamos ir a ese viejo rascal.
¿Por qué estás aquí?
En realidad, solo...
Sé que acabas de pasar
pasar.
Sí, pasando.
Todos estás sucio.
Ve a cambiarte de ropa.
Llamaré a un taxi para ti.
No, la razón por la que vine
hoy es en realidad...
No me culpes por no ser leal.
En realidad, vine hoy para una cita.
Lo sé. Yo soy el...
Pero esta
es absolutamente confiable esta vez.
Así que no te enviaré a casa.
No, Huixuan...
Llegó el taxi,
con la matrícula terminando en 0847.
Me voy, adiós.
Huixuan, soy...
Escora.
Sí, ¿qué haré? Lo arruiné.
¿Qué pasa?
¿No hice arreglos para conocer a Scrat hoy?
Pero pasó algo inesperado.
Probablemente pensó que
lo levanté, así que se fue.
¿Cómo pudo ser?
¿Qué puedo hacer?
¿Le debería explicar?
No se enojará conmigo, ¿verdad?
Llévalo bien.
Solo necesitas explicar bien la cosa.
Si Scrat es tan bueno como dices,
lo entenderá. No te preocupes.
También lo creo.
Muy bien. Solo estoy poniéndose al día contigo.
Continúen con su trabajo.
Está bien, llámame si viene algo. Adiós.
Entonces, hiciste todo esto para ayudarla
atrapa a Tom Peeping?
Eso es cierto.
Luego Huixuan me envió lejos
para darme una ducha.
Ella te persiguió
y luego esperó a Scrat allí?
El punto es que el taxi
ya estaba frente a mí en ese momento.
Y estaba demasiado sucio
para confesarle mis sentimientos.
Tenía que volver.
¿Están grabando un drama?
¿Qué debo hacer ahora?
¿Qué más? Pregúntale de nuevo.
Es cierto.
Encontraré un buen momento la próxima vez.
Me aseguraré de que
todo irá perfectamente.
El destino es realmente asombroso.
Deberían cruzar caminos en línea.
No puedo creer que
du Huixuan incluso creó
otra cuenta y no me lo contó.
¿Cómo pudo?
No quiero escuchar su historia.
Quiero escuchar la nuestra.
Así que aquí está una noticia
eso es 80% bueno.
Está bien.
La lista de candidatos para el premio ADA
está a punto de ser liberada.
Si, me refiero a si,
si soy nominada,
irás conmigo a la ceremonia?
Déjame pensar en ello.
Piénsalo.
¿Debería ir o...?
Pensar en ello, ¿eh?
¿No eres cosquilleo?
¿Eres cosquilloso?
Pero se atreven a marcarme.
Así que eres cosquilloso.
Me equivoqué.
¿Vas o no?
Claro que sí.
Usa tu traje más guapo.
Naturalmente.
(Pelea duro para ganar)
(Lo siento, fui al restaurante hoy.)
(Pero debido a un inesperado accidente,)
(Perdí el tiempo al final.)
(¿Estás enojado conmigo?)
(Escora)
No. Solo podemos reprogramarlo.
(Luchar duro para ganar)
(Fue mi culpa.)
(Pregúntame la próxima vez cuando estés libre.)
(Escora)
(Muy bien.)
Mi señor siempre es tan comprensivo,
señor.
Mañana.
¿Qué hacen ustedes?
Ying, cuando dejaste
la casa esta mañana,
escuchaste el chirrido de la urraca?
Correcto, y deben ser dos de ellos.
Tenemos doble felicidad.
La primera alegría es aquí conmigo.
Felicitaciones por ser preseleccionada
con la casa de cristal
para el premio ADA.
La invitación
acabo de llegar esta mañana.
(Tu trabajo Casa de vidrio es preseleccionado.)
Estamos tan cerca de triunfar.
Solo a un paso.
Ustedes hacen parecer que
ya he ganado.
Sí, creo que realmente puedes empezar
preparando su discurso de aceptación.
Sí, en verdad.
¿De dónde viene la segunda alegría?
Dado que vas a asistir
en la ceremonia de entrega, necesitas
¿Qué es esto?
Solo abre y mira.
Este es un vestido
que hemos preparado especialmente para ti.
Una pequeña muestra de nuestro agradecimiento.
Esperamos que te guste.
Gracias.
La nominación es un honor
para todo nuestro estudio,
así que deberíamos asistir juntos.
Y
ya que ustedes me enviaron un regalo,
debería devolver el favor.
Cubriré el coste
de todos tus trajes.
Gracias.
La ceremonia de entrega de premios.
- La ceremonia de entrega de premios.
Yunsheng, tu sugerencia fue buena.
El estado del paciente
ha mejorado significativamente.
Gracias por su confianza.
Pero el plan era algo riesgoso.
La confianza crece con el tiempo.
Director, tengo algo
para discutir contigo.
Ahora me voy.
Está bien, adelante.
Adios, Dr. Qin.
¿Qué?
Directora, por favor echa un vistazo.
Esta es la lista de servicio para junio.
Lunes.
Yunsheng no puede trabajar ese martes.
¿Por qué?
Es el aniversario de la muerte de Mi Su.
Va a visitar la tumba
ese día todos los años.
Solo soy olvidadiza.
Olvidé algo tan importante.
Está bien, lo entiendo.
Lo reprogramaré ahora mismo.
Date prisa.
Sí, Director.
Hola.
¿Ya has terminado tu turno?
Pronto.
Iré a tu dormitorio más tarde
sueles como si tuvieras buenas noticias.
Sí.
Está bien.
¿Cómo puedes venir tan rápido?
¿No lo quieres?
Sí, sí.
Estoy en mitad de la preparación.
¿Por qué aún no has desembalado la almohada?
No lo necesitaba antes, pero...
Probablemente lo necesito pronto.
Dr. Qin, ¿está preparado tu traje?
Siempre ha estado listo...
¿Estás finalista?
¡Eso es increíble!
Baja la velocidad.
Eso es genial.
Déjame mostrarte.
Mira.
La invitación.
(Tiempo de entrega de premios: 2 PM el 21 de junio)
Es el 21.
¿Estarás disponible?
¿Qué pasa?
(21º aniversario de la muerte de Mi Su)
Ese es el aniversario de la muerte de Mi Su.
Vaya a visitar la tumba.
Lo haces todos los años.
No es bueno que no vayas este año
solo porque nos juntamos.
Pero tú...
Sé lo que vas a decir.
Piénsalo. Solo soy preseleccionado.
La competencia es feroz.
Va a ser tan vergonzoso
si no gano al final, ¿verdad?
Sigue.
Absolutamente estaré allí.
Aquí.
Xu Mingshi.
Es mío. Gracias.
Aquí tienes.
Déjame comer.
Muy bien.
(Escora)
(¿Qué estás haciendo?)
(Luchar duro para ganar)
(Comer.)
(Déjame compartir buenas noticias contigo.)
(Mi Bestia es nominada para la ADA,)
(así que debo celebrarlo hoy.)
(Scrat)
Felicitaciones.
(Pelea duro para ganar)
(Gracias a ella, voy a asistir a la ceremonia.)
(Escora)
Ya sé.
(Este premio es el punto de referencia
de la industria del diseño arquitectónico.)
(Aúna
los mejores diseñadores de la industria.)
Estás muy bien informado.
Sabía que debes ser un gran diseñador.
(Luchar duro para ganar)
(Sabes mucho y parecer profesional.)
(Siento que eres un gran diseñador.)
(Entonces, ¿vas también?)
(Escora)
Sí.
(Se irá.)
(Escora)
(Así que nos reunamos en ADA por la noche.)
(Luchar con esfuerzo para ganar)
(Está bien.)
¡Sí!
Xu Mingshi, debes tener éxito.
¡Ve a buscarlo!
♪ Hagan las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =